Seorang turis sedang berpetualang
melewati pegunungan Skotlandia,
dan dia berhenti di sebuah bar untuk membeli minuman.
Dan di sana hanya ada seorang bartender
dan laki-laki tua yang meminum birnya perlahan-lahan.
Dia memesan satu gelas bir dan mereka duduk diam untuk beberapa waktu.
Dan tiba-tiba sang laki-laki tua menoleh dan berkata,
"Kamu lihat bar ini?
Aku membangunnya dengan tangan kosong
dari kayu terbaik di daerah ini.
Memberi cinta dan kasih sayang melebihi anakku sendiri.
Tapi apa mereka memanggilku MacGregor si pembuat bar? Tidak."
Dia menunjuk ke luar jendela.
"Kamu lihat tembok batu di luar sana?
Aku membangun tembok batu itu dengan tangan kosong.